La Novia del Dios del Agua
Subtítulos gracias al equipo del Dios del Agua @Viki.com
Esta chica está destinada a tener una vida corta. Está destinada a morir antes
de que Lord Ha Baek se siente en el trono.
Te daré la gracia de la bendición de un Dios, así que despierta.
♬ Como en esos momentos en que
algo es imposible de comprender ♬
♬ O difícil de definir... ♬
♬ Sin ni siquiera un movimiento,  ♬
♬  hoy mi corazón milagrosamente se estremece   ♬
♬  ¿Qué es esto que siento ahora? ♬
Eres... ahora eres la novia de un Dios.
Si no lo aceptas, terminarás enfrentando muchas dificultades.
¿Qué te parece? Algo crece silenciosamente en tu corazón
y te golpea en la cabeza. Así es como se siente, ¿no?
Has recibido el beso de un Dios.
Te sientes honrada.
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Tú idiota loco!
Como esperaba no funcionó.
Mira eso. Ella está enojada.
Ve y arréglalo.
¿Estás asustado?
Está bien. Lo haré por ti una vez más.
No.
Has estado diciéndome mucho eso desde que llegamos aquí.
¿Quién crees que eres para decirme eso?
No puede besar chicas humanas solo porque sí.
¿De qué estás hablando?
Ella no ha despertado aún. Si ahora usted va hasta allí, será abofeteado.
La Novia del Dios del Agua
Episodio 2
Idiota loco. Idiota loco. Es un loco estúpido.
Y ¿por qué pude cerrar los ojos?
Necesito encontrar una razón válida de por qué cerré mis ojos.
Cierto. Si no quieres que esto se convierta en un trauma.
Si no quieres que esto se convierta en un trauma...
Encuentra la causa.
Enfréntalo, y luego supéralo.
Oye, sierva.
No, no. ¡No lo haga! ¡No!
Algo crece silenciosamente en tu corazón
y te golpea en la cabeza. Así es como se siente, ¿no?
- No.
- Estoy seguro de que es cierto.
No, no lo es.
¿Por qué no te soltaste?
No puede besar a mujeres humanas de ese modo.
Si va allí ahora, será abofeteado.
A pesar de que la concedí una bendición, ella no sabe lo que es una gracia divina. Ella es una mujer tonta.
Tengo hambre.
Tengo ham---
Aunque ya tengo suficientes siervos ignorantes como este idiota.
No. Estás equivocado.
Ella se despertará y vendrá a buscarme con sus propios pies de todas maneras.
No es tan grave.
Es porque el mundo ha cambiado.
¡Aish! Yoo Sang Yoo ni siquiera llamó— ¡Ah!
Es domingo sabe, domingo. Me está maldiciendo, ¿verdad? Domingo, domingo, domingo.
Es verdad. Es domingo.
Volvió a la cama, ¿no? Levántese.
Está bien.
Ejercicio. Haga algo de ejercicio.
Tome un poco de luz del sol, la vitamina D es importante estos días.
Necesita tener huesos fuertes para prevenir la diabetes cuando sea más mayor.
Necesita tener huesos fuertes
Querido Dios. Mataré a Yoo Sang Yoo y lo enviaré al infierno.
¿Por qué hay tantos humanos hoy?
¿Por qué está bloqueando el camino?
Es algo llamado vehículo. Es un dispositivo de trasporte para humanos.
¿Un auto? Dices que es un vehículo, ¿pero cómo  puede haber algo con solo dos ruedas?
¿Cómo pueden ir sin caerse con solo dos ruedas?
Bueno, eso...
Hay otros tipos de ruedas, ¿le gustaría verlas?
Es genial, ¿verdad?
Lo que sea. Solo porque tiene cuatro ruedas  no significa que tenga la misma sensación.
¿Desde cuándo se ha convertido en un experto en ruedas?
¿Entonces qué? ¿Qué me estás diciendo que haga?
Vaya. Aquí va. Muy bien.
Vaya.
Eso es bueno.
Sí, incluyendo el truco final ollie ...
¡Sí,  para los trucos en patinete,
existen diferentes variedades como este!
Ahora, para aquella persona que pueda hacer cualquiera de estos cuatro trucos,
no le preguntaremos ni dudaremos en darle el primer lugar!
- ¡Vaya!
- ¡Sí!
No debería haber salido.
¿Por qué hay tantos humanos allí?
¡Ánimo ! ¡Ánimo, ánimo!
- ¡Vaya, eso es genial!
- ¡Vaya!
¿Qué está pasando?
¿Qué sucede?
Aquí viene la primera concursante.
Sí, la concursante rubia, es genial.
¡Oh, es una pena! Ella está descalificada.
Aquí viene el segundo concursante. ¡Oh, eso es bueno!
¡Oh, no!
El tercer concursante, por favor venga. Tengo el presentimiento de que lo hará bien.
¡Oh, lo está haciendo bien! ¡Oh-aww!
Solo una vez. ¿Por favor? Solo una vez.
Supongo que quieres volver a ser un pez mandarín.
El cuarto concursante.
Oh,  pensé que él sería bueno.
No sabemos cuánto tiempo tendremos que soportar estar aquí.
- Le dije que necesitamos dinero para vivir aquí. .
- ¡Ah, desafortunadamente está descalificado!
Señor Ha Baek.
Ahora el quinto concursante, por favor venga por aquí, adelante.
¡Señor Ha Baek!
¿Va a perder el turno?
Ah, de hecho hacer esto,  da un poco de miedo, ¿cierto?
¿Dijiste que si hago los cuatro trucos, es el primer lugar?
Con gentileza. Amablemente.
[Primer lugar: ₩100,000 ($100), Segundo lugar: ₩50,000 ($50), Tercer lugar: Bono para Pollo KoKo.]
- ¿Qué tengo que hacer para conseguir el primer, segundo, y tercer puesto?
- ¿Disculpe?
Me tendrán que dar todo a mí.
Deben saber que es un honor para todos ustedes.
¡Disculpe! Creo que debe estar realmente nervioso. Va por el camino incorrecto. Debe hacerlo aquí.
♫ Es hora de convertir mis sueños en proyectos.
Los proyectos en planes. ♫
♫ Planes en historia. Muéstrales quién soy. ♫
Señor Ha Baek. No se exceda.
¿Quién es ese señor? ¡No se permiten atletas (patinadores profesionales)!
Si tuviera que explicar quién es esa persona, es alguien que ha visto hoy por primera vez un monopatín.
♫ Es hora de convertir mis sueños en proyectos, mis proyectos en planes. Y los planes en historia. ♫
♫ Muéstrales quién soy. Allá vamos. ♫
♫ Imma enséñales quién soy. Habla sobre ello, permanece ahí. ♫
♫ Muéstrales quién soy. ♫
Algo
se deslizó creciendo poco a poco en tu corazón
y te golpeó en la cabeza.
Se siente así, ¿verdad?
Has venido.
Es realmente él. Es él.
Esto es una locura. ¿Por qué vería a esa persona ahí?
Oiga, ¡esa sierva que va caminando por allí! ¡Estoy aquí!
¿Qué demonios? ¿Qué es esto? ¿Me está siguiendo?
¿Por qué?
¿Es ella realmente la descendiente?
Lo es. ¿Qué te dije? Dije que se despertaría.
- Espera un minuto. ¿Por qué estoy huyendo?
- ¡Mire para acá, sierva!
¡Oh cierto! ¡Era un "hombre natural"!
¿Entonces por qué está escapando?
No está escapando. Me está buscando.
Está huyendo.
¡Mira aquí, sierva! ¡Mujer ignorante, estoy aquí!
Esto es una locura.
Ah. Este tipo de nuevo está bloqueando el camino.
¡Quítate!
Esa maleducada—
- Caray, psicópata. ¿Por qué debo—
- ¡SIERVA!
¿Qué hice de malo que tengo que salir huyendo?
Ese condenado Yoo Sang Yoo. ¿Por qué me dijo que hiciera ejercicio?
Soy doctora, así que, ¿cómo voy a tener diabetes?
Oye, ¡se ha caído dentro! ¡Encuentra algo con que recogerlo!
Por favor. Por favor sálveme.
¡Papá. Papá!
Te dije que no se puede confiar en los humanos.
¿Recompensa? Si tratas de estafar a alguien,  por lo menos prepara las cosas para que sea creíble.
¿A qué compañía pertenece? ¡¿Eh?!
¿Por qué hizo eso?
Le dije que lo hiciera sin llamar la atención. Como alguien que lo intenta por primera vez.
Es demasiado. Si yo tuviera habilidades como las de Lord Ha Baek,
las hubiera utilizado solo por Lord Ha Baek.
Es igual para mí.
Quería ganar los tres premios para hacerte feliz.
Lord Ha Baek.
Esto no es lo que esperabas escuchar viniendo de mí, ¿verdad?
Cierto.
Ella aún no es consciente de la verdad,  ¿cierto? Le dije que se rindiera.
Será mejor apelar a su simpatía.
El total de la tierra es 20.000 pyeong (16.3 acres)La investigación inicial sobre la compra de tierras reveló que la tierra pertenece a 5 propietarios.
El proceso de compra de 15.000 pyeong de tierra va sin problemas.
- ¿Tiene el teléfono de los propietarios de la tierra?
- Fui capaz de conseguirlos todos.
Pero...
Hable, por favor.
No creo que sea fácil comprar los 5.000 pyeong de tierra restantes.
Esa... esa tierra pertenece al Presidente Sin.
Es imposible llegar hasta él.
Yo lo resolveré.
Sí, comprendo.
De entre todo el mundo, esa tierra tenía que pertenecer al Presidente Sin.
Estoy seguro de que el precio inicial subirá bastante.
Si chófer Choi. Hable, por favor.
Por favor resuélvalo así. No, por favor prepare un segundo coche.
Presidente del Consejo de Administración: Sin Hoo Ye
Llevará algo de tiempo comprar las piezas para el limpiaparabrisas.
Está bien.
¿Por qué me sigue diciendo que espere? Esperar es todo lo que he estado haciendo desde esta mañana.
No estoy pidiendo un nuevo préstamo, todo lo que estoy pidiendo es una ampliación. ¿Es eso tan difícil de confirmar?
Es simplemente genial tener un coche tan grande, ¿eh?
¡Ay! Qué hago...
El coste de la reparación será bastante alto para ellos.
Perdone, pero, ¿cómo es tan caro un limpiaparabrisas? ¿Qué? ¿El sensor de lluvia?
Entiendo.
Hola.
¿Regresaste a salvo de la provincia de Gangwon?
Sabes, sobre el limpiaparabrisas... Si utilizan piezas originales y se añade la mano de obra...
Tengo un amigo que es mecánico, si no usamos piezas originales...
¿Crees que esa gente aceptará eso?
Supongo que me tendré que marchar de mi apartamento.
Cuando llamen, di que nuestro seguro se hará cargo de todo.
¿Qué?
Con confianza, y no te acobardes. Claro y simple.
¿Cómo lo harás?
" Ah, sí. Hable con nuestro seguro".
De acuerdo.
Oh, el paciente Ma Bong Yeol va al hospital para una revisión. Así que necesitan su diagnóstico por escrito.
Y Park Sang Cheol llamó de nuevo. Dijo que lo haría de nuevo.
¿Cómo pudiste dormir durante tanto tiempo?
Porque estaba cansado. Un Dios como Lord Ha Baek con poderes sobrenaturales puede que no sienta nada,
pero una humilde deidad como yo no es diferente de un ser humano cansado.
También tengo mucha hambre.
Esto no es algo que yo tenga que escuchar, ¿verdad?
No.
Vamos.
¿Perdone? ¿A dónde?
A nuestra casa.
¿A nuestra casa?
¿Dónde... ?
Mira esta coincidencia. No darnos cuenta de que teníamos esta tarjeta todo este tiempo
[Clínica Psiquiátrica Felicidad. Responsable: Yoo Sang Yoo]
Fuimos a las partes más alejadas de la provincia Gangwon para pasar por todo este sufrimiento.
Pero afortunadamente, fui un poco listo y recordé el dinero para el pago de gasolina que me dio la descendiente.
Si no, otra vez hubiera pasado hambre y caminado durante todo el día.
Pero me pregunto si la descendiente simpatizará con nosotros.
- Eso...
- ¿Sí?
Eso a lo que llaman conducir, quiero hacerlo.
Lo haré. Conducir.
¿Qué está diciendo?
¡Váyanse ya! ¡Salgan!
Aigoo, ¡Lo siento!
¿Quién vino?
El agente de la persona por encima de dios (el propietario).
¿Por qué está el jefe de Departamento Bang aquí? El alquiler mensual se está deduciendo de la fianza.
Nos dio algo parecido a un ultimátum para que aumentemos el depósito de la fianza en unos 50 millones de won ($50,000)
¿Qué?
¿Es él? Sí, ¡lo es!
Sí. Casi hemos llegado.
De acuerdo señor.
Quiere reunirse con usted en una hora. El Presidente Sin, como esperaba, no desea revisar el plan de negocios.
Por supuesto no lo querría.
Deje que lo acompañe.
No, está bien. Puedo caminar solo. Puedes irte.
De acuerdo.
¿Es aquí?
Dijeron que era en el otro lado, así que...
Ah. ¡Tenemos que cruzar la calle también!
Ahí viene.
¿Qué dije? Dije que está despierta y lo sabe.
Anciano, puede agarrarse a mí.
No, está bien. Puede irse.
Ah, ¿no es esa la doctora? Su clínica debe de estar por aquí.
Gracias.
Ella es psiquiatra, por lo tanto, debió haber visto lo que nosotros no pudimos ver.
- Puede ser.
- Ella es una persona a quien le va bien la bata de doctor.
Eso parece.
¡Me asustó!
¿Cómo vino aquí?
Venimos aquí en algo llamado taxi. Era más grande que tu auto, lo que fue algo bueno.
Gracias a ti, la cosa que llamas 'Diii-ne-ro' que nos diste, se redujo a la mitad.
Encantado de verla otra vez.
¿Por qué te fuiste ayer después de venir?
- ¿Perdón?
- Si te despertaste, deberías haberte despedido antes de irte.
Primero, enséñale los ritos.
Nada muy complicado. Necesitamos un lugar para quedarnos mientras estemos aquí.
Yo no como, pero necesitamos comida para satisfacer a Nam Soo Ri,
y ropa para cambiarnos todos los días.
Intenta darme mucho de eso que tú llamas dinero.
Me dijiste que mientras más dinero se tenga, más fácil es vivir aquí.
De las otras cosas que necesito, poco a poco lo averiguaremos.
También, hay algunos dioses a los que tengo que encontrar.
Necesito celebrar la ceremonia de coronación tan pronto como sea posible, así que, trata de hacer todo lo posible para encontrarlos rápidamente.
¿Tienes alguna pregunta?
Hablemos un minuto.
Usted es su guardián, no puede dejarse arrastrar todo el tiempo por sus historias de esta forma.
Está recibiendo tratamiento en algún hospital, ¿no es así?
¿Perdón?
¿No es así?
Oiga. Tener una enfermedad mental es lo mismo que tener una enfermedad física.
¿No va al hospital cuando su cuerpo está enfermo?
Incluso si tiene fiebre, una hemorragia, o un hueso fracturado, ¿creé que mejorará simplemente soportando el dolor?
Nam Soo Ri tiene mucha hambre. Y yo necesito agua.
Entonces, vaya a casa y resuélvalo.
- ¿En dónde se encuentra esa casa?
- No, a mi casa no, sino a la suya.
Discúlpeme, es que simplemente no tenemos a donde ir en este momento.
¿No puede ayudarnos un poco?
Entonces, podría solicitar ayuda yendo al centro comunitario de su distrito.
No sé qué tan buenos son los albergues comunitarios de nuestro país,
pero creo que cuidar a personas como usted es responsabilidad del gobierno.
No de un individuo.
Es por eso que pagamos impuestos.
No tengo tiempo libre para ayudar con los problemas de los demás.
Entonces, ¿por qué justo hacer un momento acompañaste a un ser humano anciano?
¿Cuándo lo hice?
Lo vi todo.
Vi todo.
- Solo estaba caminando.
- Caminaste con él.
Solo estaba caminando.
¿No puedes ser sincera?
Esto y aquello son problemas diferentes. No puedo...
No sé que estás diciendo.
Lo sé.
De todos modos, tras este momento, si alguna vez aparecen aquí otra vez, los denunciaré a la policía.
Si te vas así, te dejaré ir.
Eso significa que te abandonaré.
Eso es algo que me alegra oír.
Se lo dije. Ella no se ha despertado.
- ¿Qué?
- ¿No se ha visto aún con el jefe de departamento Bang?
No, ¿dónde dijiste que se encontraba la oficina del dueño del edificio? Debería ir y conocerlo.
No es lejos, pero debería regresar a la clínica primero.
El guardián del paciente Ma Bong Yeol está aquí.
Ya que será ingresado en el hospital, usted tiene que firmar su diagnóstico.
¿En serio? De acuerdo, iré para allá.
Ahora está en graves problemas, ¿acaso sabe quién es esa persona?
- ¿Qué?
- ¿Qué acabas de decir?
- No dije nada.
Será tan doloroso que querrá morir.
Oiga, ¿a quién cree que está amenazando?
A partir de ahora, no será fácil apelar a su compasión.
Por favor, deme una pista antes de hacer nada.
Tenemos que ocuparnos primero de los asuntos urgentes.
A pesar de que no es de mi gusto.
Supongo que al final, tenemos que ir a ese lugar.
¿Dónde?
Donde enterré el oro.
- ¿Oro?
- Tengo oro enterrado en alguna parte de cuando vine aquí hace 55 años.
¡No es que me estuviera preparando para un día como este, pero, supongo que ahora es útil!
Si vamos a encontrar ese oro, podré llevarlo a un lugar mejor después.
Entonces, estás diciendo que... ¿esta solución estuvo disponible todo este tiempo,
y aún así sufrí de esta forma hasta ahora?
A decir verdad, ese terreno es muy sucio y quería evitarlo tanto como fuera posible.
Es el lugar de encuentro de varios dioses que huyeron del reino de los dioses.
¿Dónde está?
- Es un huerto de peras.
- ¿Huerto de peras?
Huerto de peras.
Esto solía ser un huerto de peras.
No es este.
Esto nunca lo fue, ¿verdad?
- Dios mío.
- Lo siento.
Espera.
Tenga. ¿Esto es lo que quería?
Usted es un hombre extraño. ¿Se va a comer todo esto?
Espere, espere. Debería terminar primero lo que comenzó antes de comer.
¿Qué? Oh.
El camino bloqueado en el vecindario será despejado por la construcción de la carretera
y la energía propicia entrará de ambas direcciones.
Como un tigre que amenaza a todos los animales, usted será un triunfador y el futuro esperanzador.
En el onceavo mes del calendario lunar, tocará la trompeta de celebración.
Coma.
¿Qué se siente al tener hambre?
No sé cómo expresarlo.
Dejando todo lo demás a un lado, se podría llegar a lo más bajo por comer.
- Qué patético. Con algo como eso.
- Tiene razón.
Pero creo que las palabras de Lord Ha Baek son muy acertadas.
Solo porque ha perdido su poder divino, no significa que no sea un Dios.
Al ver que todavía no siente hambre después de todo este tiempo... ¡solo parece que sigue siendo un Dios!
¿Te has dado cuenta de eso ahora?
Vayámonos.
¿Qué? Aún estoy comiendo...
¿Qué hacemos ahora?
Sería mejor si pudiéramos encontrar a los dioses que gobiernan, pero no existe una solución inmediata.
Incluso si esperamos hasta que su poder divino regrese, no podremos quedarnos así hasta ese entonces.
Continuaré sintiéndome hambriento, así que, tenemos que encontrar una manera de comer y vivir.
Aún es un Dios a pesar de que haya perdido su poder divino, no obstante, en situaciones como estas eso es muy inoportuno.
¿Por qué perdería su poder divino?
Deberíamos regresar con la descendiente y de alguna manera encomendarnos a ella.
Es tan molesto que ya no puedo aguantarlo más.
¿Perdón?
¿Qué hice...?
Deja de seguirme y sal.
¿Quién eres y por qué nos estás siguiendo?
¿Usted es Lord Ha Baek?
¿Quién eres?
Soy yo.
¡Ah, él me parece familiar!
Soy yo, Joo Geol Ri.
¿No me reconoce?
No te conozco.
No puede no reconocerme.
¡Oh!
¡No puede no conocerme!
¡Eres...!
¡Oiga, usted!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Ja ja! ¡Usted realmente
ha perdido su poder divino!
¿Cómo no podría reconocerme?
¿Quién eres?
He esperado por un día como este.
¡Ahora sí que está en grandes problemas!
Qué clase de persona...
Lord Ha Baek.
¿Está bien?
¿Qué clase de hombre es ese?
Él es el Dios de la voracidad, el ávido Joo Geol Rin, que huyó del Reino del Agua por su culpa y la de Moo Ra.
¿Quién?
Es el beso de un Dios voraz...
Estará bien, ¿cierto?
Sí, jefe de departamento Bang. Soy la arrendataria del edificio Daebak.
La Clínica Psiquiátrica Felicidad.
Sí, sí. ¿Dónde está en este momento?
Me gustaría verme con usted.
¿Quién es este?
Es una estúpida piedra que rodó de alguna parte.
¿Por qué viniste aquí?
¿Qué has venido a recoger esta vez?
Ese estúpido cabezota duro como una piedra me está tratando como si no estuviera aquí.
¿Ha llegado, presidente?
Veo que mi sobrino está aquí.
¿Sobrino? ¿Quién es su sobrino?
Espere, ¿si pone a alguien en su registro familiar todos son sus familiares?
¿Qué clase de manera es esta de hablarle así a este ahjussi?
¿Qué ahjussi? Es una porquería.
¡Cállate! Solo dame las llaves.
Abuelo, abuelo...
Ya que es dueño de un par de edificios es bueno que las personas lo traten como un presidente.
¡También hágame un edificio para espectáculos!
¡Te he traído ese automóvil de allí, para que puedas conducirlo!
Costo de remolque, cuota de garaje y multa.
Eres como un hipopótamo comiendo dinero, ¿o qué?
Es por eso, abuelo.
¿Una celebridad como yo, debe ver su auto remolcado desde un estacionamiento ilegal?
¡Ah, solo hágame una compañía!
Subamos.
Ven a casa temprano.
Abuelo, abuelo. No se vaya.
¡Representante Cha!
¿Por qué le cedió mi representante a un actor musical desconocido?
Presidente. Está aquí.
- Hoy es el día en que la persona del quinto piso se va, ¿verdad?
- Sí.
Asegúrate de revisar todo minuciosamente antes de que les permitas irse.
¡Asegúrate de que no dejan un solo rastro de basura! ¿Sabes lo caras que son esas bolsas?
No se preocupe, presidente.
Pero este idiota grosero... ni siquiera me saludó.
Me costó mucho dinero enviarla a la facultad de medicina.
Si hubiera tenido otro nieto, la habría desheredado hace mucho tiempo.
Tan solo este mes tuve que pagar mucho en impuestos.
Son como un grupo de matones.
¿Qué han hecho por mí para exigirme que pague impuestos?
Entonces, ¿estás construyendo un nuevo hotel?
Al parecer tendrá que ayudarme mucho.
¿Cómo podría este hombre viejo ser de ayuda?
Escuché un poco sobre eso por el secretario Min.
Pero es complicado, así que, realmente no sé.
Solo dime esto. ¿Cuánto dinero puedo ganar?
Planeo comprarlo en 5 veces más del valor del mercado.
Las personas que viven en el campo se encontrarán con un poco de dinero.
Entonces, ¿cuánto me pagarás?
Eso está en contra de la ética en los negocios.
Dice, ¿ética en los negocios?
Viniendo de alguien que es incapaz de pagar  la renta mensual y que le está siendo deducida del depósito de seguridad...
¿No va eso aún más en contra de la ética en los negocios?
Estoy muy apenada pero al mismo tiempo agradecida por eso.
Así que, por favor, interceda por mí sobre el asunto de aumentar el depósito de seguridad.
Una vez que lo arreglemos...
Entonces, no haga eso.
¿Por qué está tratando de establecerse en mi edificio?
Creo que esto es lo que diría nuestro presidente.
Por lo tanto, debería establecerse en otro lugar,
¿por qué trata de establecerse en mi edificio?
Diciendo esto, él me regañará intensamente.
Está bien. Entonces le preguntaré yo misma.
¡No, eso no funcionará!
Él no está aquí en este momento.
Le daré un precio de 6 veces más del valor del mercado a su terreno.
Le das 5 veces más del valor de mercado a completos desconocidos,
entonces, ¿no estás siendo un poco tacaño cuando somos familia? No seré muy codicioso.
Solo dame el doble de lo que le darás a ellos.
Vamos a fijarlo en 7 veces más.
Ya que debo tener en cuenta tu posición, tu tío materno debería ayudar.
Entonces, "Block World"... ¿es como un parque de atracciones?
Escuché que los restaurantes allí dan muchos ingresos.
Será una licitación pública. Si tiene planes, por favor, prepare una oferta.
¿Por qué lo haces tan complicado?
Solo necesitas añadir una línea cuando firmemos el contrato.
Estoy renunciando a mí preciado terreno, solo escribe eso, por favor.
Esto sería difícil, presidente.
¿Quién es?
¿Qué pasa?
Soy la del tercer piso...
¿Qué?
Soy la inquilina del tercer piso en el Edificio Daebak. La Clínica de Psiquiatría Feliz.
Oh, oh, sí. El manicomio.
No, no es un manicomio.
Repentinamente usted ha subido el doble el depósito de seguridad, así que, estoy aquí...
Cierto. Debía encontrarme con usted. Es bueno que esté aquí.
¿Por qué no está pagando la renta?
No tiene sentido común.
Es educada y debería saberlo mejor. ¿Cómo puede causar tan gran daño a mis intereses financieros?
Soy un hombre viejo que difícilmente recibe beneficios de los alquileres.
¿Está tratando de matarme de hambre?
Ya que tiene un invitado hoy, vendré a verlo la próxima vez.
No hay necesidad de una próxima vez. Quédese si puede pagar, si no váyase.
Ya que no he estudiado nada, odio las cosas complicadas.
Los jóvenes de hoy en día solo saben cómo culpar a los demás.
¿Por qué tenía que estar esa persona allí de nuevo?
Ahora eres una de las personas del Dios. Si no lo aceptas, tendrás que pasar muchas dificultades.
No me diga...
¿que tipo de cosas deberé soportar?
Qué pensamiento tan ridículo.
Por favor, deme un poco de agua, estoy sedienta.
¿No puede escucharme?
¡Por favor, deme agua, estoy tan seca, me muero!
Oh, cielos.
¿Por qué está bloqueando mi camino? Tan tonta.
Lo siento.
Sería más fácil llevar su caso al banco de nuevo.
¿Por qué se entromete todo el tiempo? Es muy entrometido.
Usted también lo es.
- ¿Qué?
- Hace un rato en el cruce peatonal,
una mujer se comportó de forma lamentable.
- Solo estaba caminando.
- Estaban caminando juntos.
- Veo que no puede ser sincera..
Esta gente es realmente...
- No la estoy criticando.
- No dije que lo estuviera haciendo.
- Sobre el limpiaparabrisas...
- Haré que el seguro se encargue de ello. No tiene que preocuparse.
Quería decirle que está bien si no lo paga.
¿Estoy siendo entrometido de nuevo?
S-Sí. Lo es.
Ya veo.
Entonces, por favor, págueme.
Hola, guardián del paciente Ma Bong Yeol.
¿Qué? ¿Él huyó?
- Veo que no puede ser sincera.
¿Qué tiene que ver con ustedes?
¿Qué pasa? ¡¿Qué?!
De repente cambió de parecer, dijo que no sería hospitalizado y huyó.
¿Por qué lo dejaron huir?
¿Qué? ¿Por qué debería buscarlo?
No me siento bien. Sigo escuchando cosas.
Voy a descansar.
No tiene nada que ver con nuestra clínica.
La gente de allá se encargará de ello.
Solo trata de contactar a la policía.
Pregúntales cómo va la investigación sobre mi anillo robado.
¿Está mirando lo que ese niño come?
No.
Entonces, ¿qué mira?
No estoy mirando nada.
¿Quiere un poco?
Apártalo de mi vista.
Por favor, dígame si está mareado, comienza a encorvarse y siente que no tiene energía.
Ese es el sentimiento de hambre.
Si al menos come esto, mejorará.
Supongo que los poderes del Dios inferior funcionaron en usted porque perdió sus poderes divinos.
¿Exactamente por qué no hemos tomado un taxi?
Debemos ahorrar dinero. Ahora tenemos dos bocas que alimentar.
Nunca pensé que Joo Geol Rin estaría aquí. ¿Cuándo sucedió?
- Él le pidió un duelo y lastimó su rostro.
- Él no causó la herida.
Su cuchillo cayó porque estaba temblando. El cuchillo golpeó una rama y la rama rebotó...
Como sea. So Moo Ra amenazó con matarlo
y él huyó. Yo sabía que él estaba escondiéndose aquí.
Nunca supe que el mundo de los seres humanos fuera un basurero.
¿Por qué Joo Geol Rin pidió un duelo imposible?
Su alma debía estar en un estado anormal.
Estamos en problemas. Incluso tiene hambre en este estado.
¿Por qué no está saliendo nada bien?
Sí, ya casi estoy allí. Me bajaré ahora.
¿Moo Ra?
Lord Ha Baek.
¡Lord Ha Baek!
- ¡Lord Ha Baek!
- Nam Soo Ri.
¡Lord Ha Baek!
¡Oh, no! ¡Oh, no!
Él dijo que encontró el portal para contactar con los extraterrestres. Subió un selfie en su instagram.
Oye, ¿no sabes que está en contra del código del doctor en prácticas rebuscar en la vida personal de un paciente?
No tuve opción porque el paciente Bong Yeol amenazó con cambiar de clínica si no seguía su cuenta de instagram.
Pienso que está en una plataforma del metro.
Es por los alrededores de Gangseo, juzgando por el fondo de su foto.
Es una estación que termina en "naru". ¡Oh! Dice que se dirige al Parque Seonyudo.
Entonces, ¿es el río Han?
Eres Sherlock Holmes ahora, ¿no?
¿Pero qué es esto? Él escribió que al fin encontró a un Dios.
Dios, Dios, Dios en todas partes.
Quiero conocer a un Dios, en serio.
♫ Salvador, guíanos como un pastor ♫
♫ Necesitamos mucho de tu amoroso cuidado ♫
♫ En tus pastos nos alimentas ♫
♫ Para nuestro uso preparas tu abrazo ♫
♫ Bendito Jesús. Bendito Jesús ♫
♫ Tú nos apoyas, tuyos somos ♫
A pesar de que mi madre dice que una persona vive por el alma del arroz,
he vivido con la fuerza del pollo y la pizza.
Sin embargo, estoy diciendo esto después de que mi madre falleciera.
Por favor,  coma un poco.
No se contenga. Generalmente el muslo se lo quedan los más ancianos.
- Aquí tiene.
- ¿Qué estás haciendo?
Yo... lo siento.
Ahora todos me creerán, ¿no? Tengo una foto para probarlo.
¡Ah!
¿Está TF1004-nim haciéndolo bien?
Aún no he podido reunirme con Obama.
Me esforcé al máximo,  pero estoy profundamente avergonzado.
No es que deba  salvar al mundo,  pero tengo que transmitir eso a Obama.
No he sido capaz de hacerlo correctamente. Cuando Obama se entere de esto...
¿Quién demonios es Obama?
¿Qué?
No está aquí. Fui a la oficina de la estación y no ha habido ningún problema inusual y no hay incidentes.
¿Satisfecho?
Oye, hoy cierra la puerta de la clínica pronto. Realmente estoy cansada y necesito ir a casa a descansar.
- ¿Oh? Algo nuevo salió en Instagram.
- ¡Oye!
Parece el parque Hangang. Le mandó la foto.
Oye, no me la envíes.
Ese sujeto realmente...
Enfermero Yoo
¡Le dije que no me la mandara!
- Oye, enfermero Yoo.
- Doctora, ¿usted sabe eso?
Sabe que Ma Bong Yeol  trató de matarse cuando fue ingresado en el hospital.
¿Qué?
Por esa historia su familia dudaba si ingresarlo o no.
Por qué...
¿Por qué no nos han dicho esto hasta ahora?
Debió ser difícil para la familia. ¿Qué  hacemos?
Llama a la policía y pídeles que lo encuentren.
No puede ser la policía ni los bomberos, él los odia. Doctora, así que...
- ¡Enfermero Yoo!
- ¿Sí?
Ponte en contacto con la policía.  ¡Se terminó! ¿Entendido?
¿Por qué siempre son todos así conmigo?
No viviré así.
Paciente.... ¿dónde está usted?
Me puse en contacto con el Centro de Gestión del Parque Hangang para averiguar. Usted no está lejos.
¿Este tipo no lo estará haciendo para divertirse?
¿O-O-Obama?
Sí. ¿Quién es ese "Obama, Obama" del que hablas una y otra vez?
Ah... es... Obama es el presidente número 44 de los Estados Unidos de América y
fue el candidato del partido democrático en las elecciones presidenciales de EEUU.
- No sé de que hablas.
- ¿Eh?
No sé de que hablas pero estoy seguro de una cosa: Ese Obama no puede salvar al mundo.
¿Qué?
¿Por qué de todos los lugares tenía que ser otra vez el río Han?
¿Por qué estoy...? En serio.
¿Por qué no lo puede salvar?
- Realmente es él.
- ¿No es obvio?
Realmente es esa persona. ¿Por qué está sentado ahí?
Entonces, ¿quién puede salvarlo?
¿Cómo voy a saber eso?
Aunque lo supiera no te lo diría.
Porque no estoy interesado en los humanos.
Me voy a volver loca.
Entonces, por qué me dijo TF1004...
Ese sujeto es un impostor.
- ¿Impostor?
- El sujeto que va por ahí con ese nombre...
Ya sea en el Reino del Agua, en el Reino del Cielo o el Reino de la Tierra, él no es nada.
Impos... tor.
¡Está mintiendo!
No debería ponerlo nervioso.
¡¿Por qué me esta mintiendo, estafador?
Escucha atentamente, insignificante humano.
Soy el próximo Emperador del Reino de los Dioses. Soy el siguiente Rey del Reino del Agua.
El Dios del Agua, Ha Baek.
Pero... si realmente es un Dios, debería saber quién puede salvar al mundo.
Si no es Obama, ¿entonces quién?
Escucha, humano sin valor.
Aunque una persona pueda destruir el mundo, esa persona no puede tener el poder de salvar al mundo.
Es por eso que...
esto no es algo que Obama pueda hacer.
- Pero...
- Así que...
Haz bien lo que tengas que hacer. No tienes que andar así por ahí.
Esa persona es realmente...
¿Cómo puedo hacerlo mejor?
¿Cómo se supone que voy hacer un trabajo aun mejor?
Sin importar lo bueno que sea,  no puedo alcanzar a mi padre. ¿Cómo podría hacerlo mejor?
Yo...
No puedo alcanzarlo.
Señor Ma Bong Yeol.
¿Por qué está aquí?
Señor Ma Bong Yeol, hable conmigo.
¿Qué quiere decir con hablar?  Usted ni siquiera escucha, ¿para qué vamos a habar?
Vamos a hablar de eso. Sobre lo que realmente quería decir.
Usted quería mostrarle a su padre que lo podía alcanzar en el cielo.
Y es por eso que quería conocer a Obama. Vamos a hablar de eso.
Ya lo hice. Lo hice. Y usted me ignoró.
Esta es su especialidad.
Señor Ma Bong Yeol, yo...
No se acerque. No quiero hablar con usted.
Señor Ma Bong Yeol...
Estos humanos ruidosos...
Tengo que tirar esto. Debo hacerlo.
No necesito nada. Realmente voy a conocer a TF 1004.
Sí. Él es el único que me comprenderá.
¡Ma-Ma-Ma Bong Yeol, alto ahí!
Papá.
¿Debería quedarme con esto y dárselo a Nam Soo Ri?
Por favor agarre a esa persona, rápido.
Cómo se atreve una sierva  a decirme que haga esto o aquello. Hazlo tú misma.
Ma Bong Yeol, por favor venga aquí. Estaba equivocada.
Usted me ha estado tratando todo el tiempo de esa manera: "Sí." "¿Así que es eso?" "Ya veo."
Comprendo lo que está diciendo, paciente. Lo comprendo, lo comprendo.
¿Qué demonios entiende?
Incluso ahora, mientras me habla, no intenta salvarme en serio.
¡Sentada en su escritorio!
¡No me quería ayudar desde el principio!
Eso no es verdad.
Yo...
14 años atrás
Papá.
Por favor.
La persona a la que llamó...
Haré que se arrepienta toda la vida.
♬ Clamando a la luna ♬
"La relación padre-hijo"
♬  He pasado mucho tiempo en el silencio ♬
♬  Y si crees  ♬
♬  En mi pequeño mundo  ♬
♬  El mañana será maravilloso  ♬
Por favor, sálveme.
♬  No sé adónde ir   ♬
Por favor. Por favor,  sálveme.
Papá. ¡Papá!
Me arrepiento.
Está fría,  oscura, solitaria y aterradora.  Y no hay absolutamente nadie.
♬  Sin embargo, ahora te siento   ♬
♬  Intentaremos atravesar  un puente para afrontar un millón de problemas  ♬
♫ Nada es fácil. Nada es fácil ♫
¿Qué está haciendo? ¡Le estoy diciendo que voy a morir!
¿Cree que estoy mintiendo?
¿Se está burlando de mí?
¿Cree que no puedo hacerlo?
Está bien. ¡Viva y coma bien en este sucio mundo!
¡No! ¡No! ¡Ma Bong Yeol!
Sálveme.
Por favor,  sálveme.
No.
Ma Bong Yeol...
¡Doctora! ¡Por favor, sálveme!
Por favor. Por favor, por favor, sálveme. Papá.
¡No, por favor!
No. ¡No!
¡Sálveme!
¡No!
Esta mujer no piensa antes de actuar.
Aguanta esto. Eres tan ruidosa.
Quiero que ambos salgan de mi casa rápidamente.
No quería entrar porque está sucia.
¡No!
Usted debe salir.
¡Salga, por favor, salga!
Lo siento, lo siento.
Lo lamento todo.
Te dije que hacías demasiado ruido.
Ma Bong Yeol.
Ma Bong Yeol. Por favor.
No haga eso.
Mis labios son para TF-1004.
Lo siento.
Gracias.
Está bien que lo sepa.
Llévate a este idiota y váyanse.
¡Oye!
¡Te dije que sostuvieras bien esto!
Yo... no me lo iba a comer.
Mi Nam Soo Ri tiene hambre.
Subtítulos gracias al equipo del Dios del Agua @Viki.com
Gracias.
♬ Al igual que en esos momentos en que algo es imposible de comprender o difícil de definir  ♬
♬ Sin ni siquiera un movimiento, hoy mi corazón... ♬
El destino, es el destino.
♬ milagrosamente se estremece ♬
♫ ¿Qué es este sentimiento? ♫
♫  ¿Qué es este temblor que siento? ♫
♫ Lo siento cada vez que te miro ♫
♫ ¿Qué es este sentimiento? El motivo es tan agradable. ♫
♬ Cada vez que lo tengo, tú siempre estás aquí. ♬
La Novia del Dios del Agua
¿Realmente es un dios?
¡Te dije que Ha Baek vino!
- Siempre he pensado  en ti.
- Cállate.
Sin importar lo mucho que lo intenté, no pude dejar de pensar en ti.
Esto es una locura.
¿Quién es esta? ¡Una sin-hogar!
¿Por qué está siguiendo a mi mujer y la está molestando?
¿Está fingiendo ser un príncipe?
[Lista de propietarios de  Block World]
Nos seguimos encontrando.
Misterio, suspense, ¿deberíamos dar el salto a lo desconocido?
Tú y yo somos cómplices cuando se trata de las piedras divinas.
¿Has jugado conmigo? Estúpida humana.
No te atrevas a probarme.
[Epílogo]
- Sumo Sacerdote.
- Oh, esta mocosa.
Sumo Sacerdote.
Sumo Sacerdote. ¿Qué es el destino?
- No te lo voy a decir.
- Sumo Sacerdote.
Sumo Sacerdote. ¿Qué es el destino?
Es revelar los secretos de la naturaleza.